Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamahalan,
May irereport ako.
Magsalita.
Kamahalan,
ang mga traydor
nagsinungaling sa Kamahalan.
Kahit na masunog ang kanilang mga katawan,
hindi pa rin natin kayang payapain ang galit ng mga tao.
Gayunpaman, ang pagsunog ng mga bangkay
ay magpaparumi sa hangin
at makakaapekto sa kalusugan ng Kamahalan.
Kamahalan, pahintulutan po ninyo ako
upang itapon ang mga bangkay
sa mga libingan.
Ang Kanyang Kamahalan ang isa
pinili ng tadhana.
Walang mga multo at espiritu
na hindi kayang supilin ng Kanyang Kamahalan.
Iilang bangkay lang naman 'yan.
Walang dapat ipag-alala.
Ang kapangyarihan ng Kanyang Kamahalan ay nakakapangibabaw.
Magiging maayos din ang lahat.
Kamahalan,
Sa tingin ko, hindi dapat
sunugin ang mga bangkay sa liblib na lugar.
dahil sinisira nito
ang imahe ng kabisera.
Sige.
Panginoong Pei,
Tama ka.
Gagawin ko
hayaan mong harapin
ang mga katawan ng mga traydor na ito.
Naniniwala ako
hindi mo ako bibiguin.
Gagawin ko
harapin ito nang naaayon.
=Ang Arkitekto=
=Episode 25=
(Hindi na magtatagal ang araw na iyon)
Ama.
Ina.
Walang pamilya ako.
Hindi ako nakaganti
at hinayaan ko pa rin kayong lahat
na mapahiya.
♪Isang pangarap na mahirap tuparin♪
♪Napakalapit pero wala tayong sinasabi♪
Gobernador,
naayos na ang lahat.
Nakakita ako ng ilang bangkay
ng mga kriminal na palihim na pinatay
at sinunog ang mga ito
sa lugar ng pamilyang Shen.
Sinunog mo ba ang mga iyon sa harap ng
mga bantay ng emperador?
Oo.
♪Kung may isang ideya lang
na makapagpapabalik sa atin sa mga panahong iyon♪
Ginoong Shen. Ginang Shen.
Para masiguro ko, hindi ako makakagawa ng lapida
para sa inyong dalawa.
Kapag natapos na ito,
Mag-oorganisa ako ng isang engrandeng libing
para sa inyong dalawa.
♪Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata
ng ating buhay♪
♪Wala akong pinagsisisihan dito♪
♪Maaari pa ba tayong umasa♪
♪Para magkita balang araw♪
Inay, Ama. Makakaasa kayo.
Sa araw na iyon
hindi na magtatagal.
♪Para magkita balang araw♪
Binibini,
Nagluto ako ng paborito mong Cherry Pork.
Kumain nang higit pa.
Ang dami mong binawasan ng timbang
nitong mga nakaraang araw.
Iwan mo na lang dito.
Kakainin ko 'to mamaya.
Binibini,
Alam ko
Marami ka pa ring dapat gawin,
pero kahit gaano ka pa ka-busy,
dapat mong alagaang mabuti ang iyong katawan.
Huwag kang mag-alala.
Kailangan ko pa ring ibigay sa iyo
at Yunqi
isang komportableng
at matatag na buhay.
Binibini,
Gusto ko lang
makasama ang batang panginoon
hanggang sa kanyang paglaki
at makasama ka
hanggang sa magpakasal ka at magkaanak.
Tama iyan, Binibini.
Isa pang bagay.
Nandito na ang yaya ni Li Wan'er.
Gusto ka niyang makilala.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Panginoong Pei,
parang pamilyar ang item na ito.
Nakikilala mo ba ito?
Kamahalan,
Napakahusay ng materyal at pagkakagawa ng singsing na ito .
Bukod dito, mayroon itong marka ng pamilyang Shen.
Dapat itong pagmamay-ari ng pamilyang Shen.
Hindi ba't sinunog mo ang mga bangkay ng
mga traydor ng pamilyang Shen?
Bakit ang singsing niya?
buo pa rin?
Karamihan sa mga ari-arian ng pamilyang Shen
ay kinumpiska na.
Gayunpaman, mayaman ang pamilyang Shen
at nagkaroon ng malawak na impluwensya.
Ang ilan sa mga ari-arian nito
ay maaaring mabili ng ibang tao.
Bigyan mo naman ako ng kaunting oras.
Tiyak na mahahanap ko ang lahat ng ari-arian
na pagmamay-ari ng pamilya Shen.
Sige.
Palagi akong kuntento
sa iyong trabaho.
Gayunpaman,
Hindi alam ni Konsorte Shu
kung ano ang nararapat.
Inutusan ko siya
upang umalis sa Palasyo ng Yanfu.
Inaatasan kita
para ipadala siya sa malamig na palasyo.
Kapatid na babae.
Nagdulot ako ng problema sa iyo.
Natatandaan mo pa ba yung bahay na gawa sa dayami
na tinirhan natin noong bata pa tayo?
Ang lugar na ito ay
mas maganda kaya kumpara dati.
Bukod dito,
tahimik dito.
Wala masyadong tsismis dito.
Sa wakas makakapagpahinga na ako.
Kapatid na babae,
kasama ako sa paligid,
Tiyak na malulutas ko ang bagay na ito.
Nakipagsabwatan si Konsorte Pei
sa kaniyang mga kamag-anak noong siya ay ipinanganak.
makialam sa mga usapin ng estado.
Ito ay paglabag
sa mga utos ng mga ninuno.
Siya ay ipatapon
sa malamig na palasyo simula ngayon.
Yu,
Ako mismo ang pumili ng landas na ito.
Tandaan.
Kung gaano mo kahalaga ang isang tao,
mas lalo na ang taong iyon
ang magiging kahinaan mo.
Ate!
Hintayin mo ako.
Sabi ng Kanyang Kamahalan
dapat itong ibigay sa iyo nang personal.
(Para kay Shen Changning)
Tumakbo.
Bilisan mo!
Bitawan mo sila!
Lian.
Binibini.
Ayos lang.
Nailigtas mo
ang buhay ko.
Masaya ako
para iligtas ka.
Makikipagkita ako
Guro at Ginang.
Sasabihin ko sa kanila
na gagawin mo
suporta
ang kabuuan
Pamilya Shen.
Kanya!
Pasensya na!
Ayokong mamatay ka!
Binibini,
Nagluto ako ng paborito mong Cherry Pork.
Kumain nang higit pa.
Ang dami mong binawasan ng timbang
nitong mga nakaraang araw.
Tumakbo.
Bilisan mo.
Gobernador,
Pinaimbestigahan ko na.
Ang mamamatay-tao
ay ang bantay ng emperador.
Umiyak ka kung nalulungkot ka.
Huwag mo itong itago sa loob.
Hindi ako iiyak.
Ipaghihiganti ko si Lian.
Ipaghihiganti ko ang pamilyang Shen.
(Katapusan ng Episode)
Bakit ako mag-aalangan
gayong isa lamang siyang courtesan?
Itinuturing ng emperador ang pamilyang Shen
bilang isang pion.
Hindi mo ba ako nakikita bilang isang kasangkapan din?
Gobernador Pei, napakagaling mo.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪